Geminiで、ソートアルゴリズムの動きを可視化し、2×2で4つのアルゴリズムを比較できるようにするウェブアプリを制作したいです。以下の条件で制作してください。
・左上をバブルソート、右上をシェイカーソート、左下をクイックソート、右下をマージソートとしてください。
・ソートするデータの数(5以上100以下)を入力後、リセットボタンを押すと、入力したデータ数個のデータを持つ配列(順番はバラバラ)を生成し、4つの欄に生成した同一データの配列を配置するようにする(決定ボタンを押すたびにリセットされる)。その後、実行ボタンを押すと、可視化されたデータのソートとそれぞれソートにかかった時間の計測が開始され、視覚的に比較できるようにする。という手順で実行したいです。
・計測したかかった時間は、それぞれのソートの下に表示してください。ただし、計測した時間の表示はリアルタイムで行い、時間はmin/sec/ms(分/秒/ミリ秒)としてください。
・データはわかりやすいよう棒グラフで表してください。
・ソートによって選択されているデータは赤や青、緑などに染色してください。ただし、移動した後は元の色にもどすようにしてください。
・ソートが終わったアルゴリズムのデータは、わかりやすいよう黄色に染色してください。
・アルゴリズムはボタンで入れ替えられるようにしてください。それぞれで左上ボタンを押すと左上のアルゴリズムと交換、右上ボタンを押すと右上のアルゴリズムと交換...などのように直観的に交換できるようにしてください。
・アルゴリズムは実行のオンオフを選択できるようにしてください。オフになっているアルゴリズムのデータは灰色に染色し、オンにすると元の色に戻るようにしてください。

機能の追加・修正案を以下に記します。
・実行中は「実行」ボタンは「停止」ボタンに変化し、ソートの実行中にクリックするとソートの一時停止ができ、一時停止中は実行のオンオフの切り替え(一時停止時に実行がオンだった時のみ）、配列のリセット、再実行ができるものとする。
・データの数によって、実行スピードを早めたり遅くしたりしてください。具体的には、およそソート完了まで平均してデータの数秒程度かかるぐらいにしてください。ただし、アルゴリズムごとの実行スピードはすべて同じにしてください。

新たな修正案を以下に記します。
・一時停止中に実行ボタンを押した場合の処理は、初めからの実行ではなく途中からの実行としてください。ただし、実行をオフにしたアルゴリズム以外にしてください。

新たな修正案を以下に記します。
・一時停止時には実行をオンからオフにできるが、オフからオンにできないようにしてください。実行前ならオンオフを切り替えれるままにしてください。
・一時停止中にも、データ数を変更できるようにしてください。ただし、それが反映されるのはリセットボタンを押したときです。

新たな修正案を以下に記します。
・一時停止中に実行をオフにした際、リセットがかかるのをリセットがかからないようにしてください。

新たな修正案を以下に記します。
・すべてのアルゴリズムのソートが終わった後に、実行ボタンを押した場合、同じ配列で初めからソートが始まるようにしてください

新たな修正案を以下に記します。
・実行をオフにした後、ほかすべてのアルゴリズムのソートを完了させたのちに実行をオンにした場合、実行されずにほかのアルゴリズムと同様に同じ配列で初めから始まるようにしてください。(ほかのアルゴリズムも同時に実行するようにしてください。）

それでは、選択できるアルゴリズムに選択ソート、挿入ソート、シェルソート、ボゴソート、ビーズソートを追加してください。ただし、同時に実行できるアルゴリズムは2×2の4つのままにし、ボゴソートは3分以上経過したら赤く染色して停止するようにしてください。

ボゴソートの実行最大時間を2分としてください。
また、ボゾソートを追加し、同様に実行最大時間を2分としてください。

ボゴソートとボゾソート以外を実行した際、ソートが完了していないにもかかわらず初めからソートが完了しているかのようにソートを終了するようになっています。

新たな修正案を以下に記します。
・データを、1から[データ数]までを順番にと、1から200までのランダムな数(重複有)を選択できるようにしてください。

ごめんなさい、正しく伝わっていなかったようです。昇順ではなく、1から[データ数]までの重複なしのランダム生成と、1から200までの重複有のランダム生成を求めていました。

新たな修正案を以下に記します。
・ソートアルゴリズム変更時、不要なリセットがかからないようにしてください。
・データ生成方法変更時、不要なリセットがかからないようにしてください。

ビーズソートを選択したときに、実行が勝手にオフになり、オンにできない現象が発生してます。

ビーズソートが対応していない、とはどういうことですか?
また、対応させることはできますか?

では、1~200から1~100に変更してください。

一時停止中に実行のオンオフを切り替えることができなくなっています。
実行がオンだったものは、オンオフをきりかえられるようにしてください。

一時停止中にデータ数の変更ができなくなっています。変更ができるように修正してください。
追加で、新たな修正案を以下に記します。
・一時停止中でもデータ生成の方式を変更できるようにする
・リセットがかかるのは、リセットボタンを押したときのみとする。ただし、すべてのソートが終了したうえで実行ボタンが押されたときは、同じ配列で初めからソートを実行するのは変更しない。
・一時停止中でもソートの形式を変更できるようにする。ただし、実際のソートの形式は実行前に設定したソートのままとし、変更が反映されるのはリセットボタンが押され、リセットされたときとすべてのソートが終了したうえで実行ボタンが押され、初めからになった時のみである。ソートの名称も同様の場合にのみ反映されるようにする。

新たな修正案を以下に記します。
・ソートの速度を変更できるようにしてください。ただし、速度の変更はスライダーでの変更とし、直接入力もできるようにしてください。

新たな修正案を以下に記します。
・速度は左に行くほど遅くなり、右に行くほど早くなるよう変更してください。
・速度はいつでも変更できるようにし、速度を変更した場合すぐに反映されるようにしてください。
・リセットをしたときに速度はリセットされないようにしてください。
・速度の初期値は中央値としてください。

新たな修正案を以下に記します。
・速度を、一秒間の試行回数とし、速度の最小値を1、最大値を100、初期値を50にしてください。

新たな修正案を以下に記します。
・ボゴソートとボゾソートの最大試行回数をいずれも10,000にしてください。